Downloaded From MoviesMod.Org
Я не знаю, чи правда… О.
Та хай вам. Хлопці Річарда,
мабуть, пошкодили курник. Я їм…
Чекай. Коханий. Слухай. Ти…
сядь, випий кави, а… я подбаю про курей.
Продали б краще забудовнику.
Ти це серйозно?
А найгірше… що Вілл досі з Річардом.
Який хотів нас виключити.
Можливо, він думає, що має вплив.
Як? Його ніхто не має.
З мене досить. Ані Річард…
ані інші не можуть вирішувати замість нас.
Я це владнаю.
Як?
Є ідея. Я не хочу про це говорити, бо це…
ще в процесі… та це хороший варіант.
Просто… дай мені пару днів.
Добре.
-Піду пошукаю дріт… у гаражі.
-О. Гаразд. А я… посиджу
й вип'ю кави. Із куркою.
Матч Техаського університету?
Так, застосовують комбінацію зонного
та особистого захисту. Розкішно.
Ідея для «Товсторогів»?
Ем, насправді… у мене зустріч із їхнім
представником на ярмарку.
Вони вперше приїдуть.
А в них цікава тренерська програма.
Тож я… вивчав їхню тактику,
який у них напад,
який захист, і просто… Тобі нецікаво.
Ні! Ні, просто… Радий,
що мій молодший брат повернув свій запАл.
Облиш.
Ти на двадцять хвилин старший. Гаразд?
-Так, і кожна хвилина важлива. Досить.
-О.
Треба йти готуватись.
Ще є час.
Я не можу запізнитись.
Ще треба встановити всі
стенди для ярмарку.
Якщо виникнуть проблеми,
я не зможу зосередитись
-на іспиті з водіння.
-Добре. Добре, ходімо.
Дякую.
Що?
Нічого.
Я-я лиш…
Я люблю тебе.
МОЄ ЖИТТЯ З ВОЛТЕРАМИ
ДІМ ТОВСТОРОГІВ
ШКОЛА СІЛВЕР-ФОЛЛЗ
Чим займаєшся?
Е-е… Розробляю свою відеогру.
Продумую дизайни.
Клас, це… вражаюче. Ти в курсі?
Так, авжеж. Ти щось хотів?
Я хотів поговорити, а
тепер… побачити твої малюнки.
Ні. У жодному разі.
Ну дай.
Гаразд. Одним оком.
Ого.
Це на тему…
фільму «Квантова справедливість»
- він зараз
іде – тільки в мене більше фентезі.
Дивилась?
Ні. Ні. Книжку читала.
-Як його звати?
-Я ще працюю над ним.
Може, його й не буде у грі.
О. Шкода. Він найкращий.
Тобі немає чим зайнятись?
Як-от… зустріч із представником Оклахоми?
Власне, ми з татом вже бачились із ним.
Що? І як?
Е-е… непогано.
Мій тато був… щасливий. Пишається мною.
Варто відсвяткувати.
Знаєш, коли ти сказала,
я хочу відсвяткувати й піти
на «Квантову справедливість». Підеш?
-Серйозно?
-Ти ж сьогодні не працюєш?
Ну, так. Не працюю.
Клас. Тоді чекаю в кінотеатрі о сьомій.
Ділане? Це типу побачення?
Що? Та ні.
-О. Ні. Так. Вибач, я… Хай там як…
-Кайлі, Кайлі. Жартую. Ти хотіла б?
Ні.
-Я не знаю.
-Ну тоді вирішимо… після фільму?
Добре
Останні два коледжі підтвердили. Отож…
ти позначила авдиторії для міні-співбесід?
Учнів багато. Щоб ніхто не заблукав.
Чудово. Ну що ж, цей пункт був останній.
Угу. Ні, не заблукають.
Ти чого? Забули щось?
Ні. Це дрібниці.
Добре. Бо не буде Прінстона?
Ні, вони приїдуть наступного року.
Тоді… іспит з водіння.
З водінням також все добре.
Залишилося скласти пробний іспит
-- і можна йти на справжній.
-Добре. Скажу.
-Але…
-Алекс.
-Я знала! Розповідай!
Він сказав… що любить мене.
-А раніше не казав?
-Цього разу було інакше. Він був
щирим і чекав цих слів від мене.
То він тобі подобається?
Так. Сильно. Авжеж.
Ну… я не бачу проблеми. Я всім кажу, що
люблю їх. Майже завжди. Тобі, Скайлеру…
жінці з їдальні, коли нам
давали чізкейк із «Орео».
Просто це важливий крок –
після всього, що було у нас.
М, я розумію. Та це не означає,
що ти ніколи цього не скажеш?
-Ем… Так. Я маю йти. Плакат дороги ногами.
-Е-е, Джекі… Куди ти?
Тоді почнемо з…
Хоча, хай буде так. Поки що.
Вітаю. Ти знав,
що ваші люди… пошкодили нам курник?
Пробач мені, мамо. Це не повториться.
Через цей поспіх все валиться з рук.
Все гаразд – тато полагодив.
Але ми нікуди не квапимось.
Так, я знаю.
Мені не подобається,
що Річард на тебе тисне.
Все гаразд, лише…
Треба зробити так… щоб він слухав мене.
-Я думала, ви заодно.
-Так. Я також.
Вибач. Треба працювати.
Отже. На разі підтвердили всі ці коледжі.
Це чудово.
Хороший список.
-Так. І інтервали…
-Можеш показати далі…?
-Джекі?
-Так…
-Привіт!
-Привіт.
Отже…
Дядьку Річарде, це
Ґрейс. І… пам'ятаєш Скайлера?
Так. Радий побачитись. Я заскочив узяти
собі щось, але якщо й ти тут… може, по
десерту із «Ларк»?
Вибач. Ми готуємось до ярмарку коледжів.
-Наступного разу.
-Звісно.
Був радий вас бачити.
-Навзаєм.
-Так.
Я пропоную…
Гаразд.
Джорджтаун?
-Думай, думай, думай, думай…
-Хай там як… Отже…
-Добре, вибач. Ґрейс, це твої слова!
-Я нічого не казала! Ти це сказав!
«Його дівчина П'ятниця»…
Або «Однієї прекрасної ночі».
Угу.
«Однієї прекрасної ночі».
Звісно. Сцена зі Стінами Єрихону.
Ми з бабусею дивились щороку на її
день народження. Її улюблений фільм.
Гра Кларка Ґейбла просто… бездоганна.
Знаєш… коли складемо Ес-Ей-Ті і так далі…
можна потренуватися з монологами.
Так, я допоможу.
А я з твоїм допоможу. Ми могли б…
поставити сцену разом. Або… можна навіть
-узгодити наші заявки.
-Денні.
Так?
Я не подаюся в Тіш.
Гаразд. Так, це нормально. Ми не
зобов'язані вступати в один коледж.
Джульярд — це складно, та
після літньої програми…
Я йду в громадський
коледж у Сілвер-Фоллз.
О.
Так, аби… уникнути шалених боргів,
а через два роки перевестися
і здобути бізнес-освіту.
Але ти ж любиш авторство.
Не варто здавайся.
Я й не здаюся.
Я… думаю про це давно. У мене є план.
Але ж плани можуть змінюватись.
Ти дивовижна акторка.
Це була одна п'єса. У старшій школі.
Чи сподобалось? Так, та я не акторка.
Так, ти зіграла в одній п'єсі,
але як блискуче.
Зіграла б у ще одній – збагнула б,
що хочеш цього.
Я знаю, чого я не хочу.
Хлопця, який вважає,
що знає, чого я хочу. Я додому.
Добре, я… я відвезу.
Я пройдусь.
Алексе. Якщо я захочу навчитися грати
в «Альянс богів», допоможеш мені?
Е-е… Так. Але май на увазі:
ми з Кайлі лише після сотні
годин потрапили в рейтинг.
-Я не знаю, що це таке.
-Так…. Ото ж бо. Навіщо тобі взагалі
ця гра? Тебе не цікавили відеоігри.
Ну, Зак їх любить.
Зак їх любить.
Так. А ще ж нещодавно
вийшло нове доповнення.
Хочу знати, чим він марить.
Вийшло доповнення? А я й не знав…
А ти… ще досі граєш?
Ну. Так, зараз немає часу.
Так. Ти тепер іншою людиною став.
Зак каже, це віковий етап.
Ніби він щось знає.
Та й зрештою… я змінююсь для себе,
а не для когось іншого.
Я й не сказав, що це погано.
Чекай. А ти не про мене зараз? Я змінююся,
тому що я стаю… більше… самим собою.
І Зак допомагає мені бути кращим.
Хіба? Тому що…
Здається,
що… усе зводиться до Зака. Що Зак думає…
що Зак робить… чого Зак… хоче.
Це не так.
То ти даси мені свій акаунт?
Ще чого.
Боже мій. Тихо.
Привіт.
Привітик. Можеш говорити?
-Боже…
-Так. Чекай. Я вийду.
Ой-ой-ой-ой…
КАЙЛІ
НОВЕ ДОПОВНЕННЯ
ВИЙШЛО НОВЕ ДОПОВНЕННЯ. ХОЧЕШ СПРОБУВАТИ?
ПРОЧИТАНО
КІНОТЕАТР «ДЗЕРКАЛЬНА КУЛЯ»
Гаразд, отже… Скажи… ти… більше
за печиво чи за желейних черв'яків?
За те й те. І не тільки.
А ти в курсі, що зі своїм не можна?
Well, I can't afford the snacks here.
Тоді я пригощаю.
О. Ні. Ні. Все… все гаразд.
Коли тебе востаннє чимось пригощали?
Кайлі, я… все одно купуватиму.
Вже й забула,
коли їла солодощі з кінотеатру.
Майже вся зарплатня йде бабусі.
Хіба твої батьки не присилають їй гроші?
О, глянь! Відерця для попкорну у стилі
«Квантової справедливості».
Так. Так, так, ми повинні взяти. Е-е…
Гей, нам… два печива, желейних черв'яків,
великий попкорн «Квантова
справедливість» та… содову?
Так.
Дві содові, будь ласка.
ДІМ ТОВСТОРОГІВ
ШКОЛА СІЛВЕР-ФОЛЛЗ
Сюрприз.
-Привіт.
О, вибач. Я біжу на репетицію.
-Що? Вона ж була на четвертому уроці.
-Так. Але… Ми працюємо над новим
сетом, тож на мене чекатимуть.
Можна пропустити. Думав разом поснідати.
Ем…
Так, одну репетицію можна.
Оце правильно.
Ти йдеш?
Дякую.
Вікторіє. Вітаю. Джордж.
-Так приємно зустрітись особисто.
-Навзаєм. Дякую, що приїхали.
О. Завжди рада.
Ваш авторський сидр – наш сімейний
напій кожної осені.
Дякую.
Я була рада,
що торік ваше ранчо не довелося закривати.
І ще приємніше,
що ви розглядаєте нас як постачальника
вина для нового проєкту.
Ну… щодо цього.
Я насправді хотів поговорити
про інший формат співпраці.
Я слухаю.
Взяти вам кави?
Так.
ЯРМАРОК КОЛЕДЖІВ
Думаєш?
Ось. І для вас.
О.
-Та ми профі.
-Це точно.
Покажи.
О! Ви знали,
що на факультеті є кондитер з Парижа?
З Франції?
Кентуккі, але…
Ну, поки ти втілюватимеш солодкі мрії…
я поїду в Джорджтаун.
У них є робоча група з вивчення
корінних народів.
М-м. Ну а ти, Джекі?
Я просто рада, що все добре.
-Правильно.
-М.
-То що далі за списком?
-Порожніх стендів не
мало би бути. Я зараз.
І зайдеш потім до мене.
Домовились? Будь ласка. Джекі! Привіт.
Я тобі така вдячна за організацію.
І… твоя ідея з таблицями
– це просто геніально.
Дякую.
Але… чому… порожні стенди? Щось сталося?
Деякі коледжі не приїхали.
Десь накладки в розкладі,
хтось людей. А тепер… машина зламалась.
Таке трапляється. Не засмучуйся.
Добре.
Повідомиш учням, до яких не приїхали
представники. Добре. Дуже тобі дякую.
-Угу.
-Звісно.
Привіт. А де… Пет Гарріс із Техаського?
Коуле, мені шкода,
але машина містера Гарріса
зламалася в дорозі.
Так. Е-ем… Так. Все… все гаразд.
Коуле.
Е-е… чекай, чекай, е-е… А може… скажімо
так… хтось, хто вміє ремонтувати авто,
виручить його? Може, заодно навіть
віч-на-віч поговорить із ним про коледж?
Звісно, це… гіпотетично. Я не
спонукаю учнів прогулювати школу.
Так, але…
я приїхав разом із Денні.
Тож все одно не зможу.
Е-е, е-е… візьми мою.
Е. Серйозно?
Але механіка. Ти ж умієш, так?
-Так, мем.
-Чудово. Бери, поки не передумала.
Тільки обережно з нею. А я скажу Пету… що
найкращий механік школи
Сілвер-Фоллз вже в дорозі.
-Дякую.
-Будь ласка. Щасти.
Ти в порядку?
Це твій шанс виділитися з-поміж усіх
інших кандидатів. Треба їхати.
Гаразд. Добре. Мабуть.
Щасти.
…І я впевнений,
лише за кілька годин місць
більше не залишиться.
Так.
Чекай, ще ж ювелірна справа! Уявіть:
мій бренд ювелірних виробів. Називається…
«Трішечки Грації». І назвУ…
«Трішечки Грації» «Дрібочка
Ґрейс» «Дрібничка від Ґрейс».
-Ні, це огидно.
-Я знаю!
Мені треба йти. Побачимося.
Добре.
Може, підемо кудись?
Ні. Е…
ви собі йдіть. Я поговорю з Нейтаном.
Добре.
Зате… тут усе добре.
Привіт.
Отже, у вас усе серйозно.
Так.
Було багато співбесід?
Не дуже.
Покажи.
Ось.
Слухай,
Нейте. Я завжди за чесність у стосунках.
І будь обережним.
Ти не все знаєш про Зака.
Гаразд. Наприклад? Чого не знаю?
Запитай у нього про себе.
Слухай… я лише кажу…
Навіть якщо тобі дуже добре з ним зараз…
не розчиняйся в ньому.
О, Скайлере… Добре. Хай… Якщо по-чесному,
ти… піклуєшся про мене, чи… ревнуєш?
Отже, ревнощі – не такі вже й вигадки…
Нейт, якого я знав, не такий.
Ну, я не знаю, що сказати.
Може, ти не так добре мене знав.
Я вже казав… просто будь обережний. Добре?
Добре.
Кайлз! Ти отримала… повідомлення
про доповнення «Альянсу богів»?
Е-е… Так. Вибач, я була дуже зайнята.
О. Так. Звісно. Е-е,
увечері в «МОнтес» завжди великий наплив.
Власне, я не працювала. Я гуляла.
Гуляла?
Так. Знаю, важко уявити, що в мене є
справи, крім роботи та відеоігор, але вони
-є.
-Слухай. Я… Я знаю це.
То в чому річ? Проблема з
дівчиною, яку ти хочеш на мене вилити,
-чи…?
-Ні. Ми давно не спілкувались, і я хотів…
Тоді звернися до своїх фанатів.
У мене справи.
Кайлі.
Гей. А… усе гаразд?
Все чудово. Бувай, Алексе.
Е-е… з тобою точно… все гаразд?
Так. Так, цілком. І вчора… було побачення.
Справді?
Так.
Добре.
Бабуся. Треба йти.
Допомогти?
Бабусю? Як ти? Щось трапилось?
-Дякую.
Хай щастить!
Е-е, Джекі.
О. Соціальна взаємодія.
Як справи?
Слухай… я не розумію усі твої…
ідеї з батьківським комітетом…
але… цей захід був… непоганим.
Хто б міг подумати,
що в мене достатній бал
для Вісконсин-Медісону?
Я рада. Ярмарок відкриває нові горизонти.
Знаєш? Ти була б кращою головою,
ніж Пейдж. Схоже, поїздка на Гаваї,
яку вона обіцяла, не відбудеться.
Та невже?
Я маю йти.
У мене ще співбесіда з Нортвестерн.
Побачимось.
Це ж треба, яка явка.
Багато місць розібрали в останню хвилину.
Знаєш… я не думала, що учні
зацікавляться співбесідами, але ти довела
-протилежне.
-Дрібниці.
Це не дрібниці. Ти дала їм… відчуття,
що вони можуть бути ким
завгодно і де завгодно.
Е-е… у вас залишились
надруковані карти? У нас закінчилися.
Купа на столі.
-Чудово.
-Дякую.
Коуле?
Що ти тут досі робиш? Щось забув?
Ні. Та… Просто…
Що?
Я не готовий до цього.
Та облиш. Ти впораєшся.
Я нічого подібного не робив.
Наша співбесіда з Тоні в
автомайстерні була:
«Гей, любиш машини? Працюй на мене».
Розумію. Але потім буде легше.
А якщо я… скажу якусь дурість?
Не скажеш.
Їдьмо зі мною.
-Я хотіла б, але через ярмарок…
-Будь ласка. Знаю, я багато прошу.
Добре.
Я залишу все на Ґрейс і Скайлера.
Тож… падіння метеорита є каталізатором
для чотирьох різних сюжетних ліній,
які зійдуться,
коли… Хоча… не буду спойлерити.
Тепер я хочу прочитати. Позичиш мені?
Так. Авжеж.
Круто.
-Тоді ще побачимось.
-Маріє, ти йдеш?
Бувай.
Про що ви розмовляли?
Е-е, наукова фантастика…
Після того, як метеорит…
М-м, он чому вони знудились.
Ясно.
Куди ти йдеш?
Слухай. Я не знаю, що з тобою,
але… якщо будеш нахабніти… я йду.
А. Алексе. Чекай. Це Скайлер…
Ем… Він якось двозначно попередив
мене про Зака, і мене це лякає.
М. Може, він має рацію.
Що? Але він… Так, я пропустив одну
репетицію. І я роблю те, що він хоче, але
-ж ми…
-Чекай. Пропустив
репетицію…? І зацікавився відеоіграми.
Але ж це добре – пробувати нове?
Так. Якщо ти під його
впливом не відмовляєшся
від того, що ти любиш.
Добре. Я не знаю, може, й так. Може мені…
запитати… що мав на увазі Скайлер?
Так. І не пропускай більше репетиції.
Наступне. Як би ти себе описав?
Че-кай… Гарний… нічогенький…
Добре. Повернулась твоя впевненість.
Я мислю як… ремонтник… розумієш?
Я бачу щось… як-от авто… бачу поломку і…
стаю лагодити.
Якби ж і в житті було так просто.
Добре.
Добре, Нью-Йорку. Покажи,
як треба. Де ти бачиш себе за п'ять років?
О, прошу.
Це очевидно. На випуску з Прінстона.
Добре. Я мав здогадатись.
Так.
Думаю, я зможу.
Бачиш? Я знала. Якщо підготуватися,
можна отримати все, що захочеш.
Усе, кажеш?
Усі заслуговують на великі мрії.
Особливо мої друзі. Як ти.
Так.
-Гей.
-Гей, Ґрейс.
-Привіт!
-Ти бачила Джекі?
-Так. Вона поїхала з Коулом. Гей. Так.
-Із Коулом?
Е-е, так, машина… представника зламалась.
Ем… це суто ділові стосунки. Сам знаєш…
нудна естетика вельвету та…
кардиганів. Так.
-Ну… добре. Я напишу їй.
-Дякую.
Добре. Так.
…І відтоді я помічник тренера
шкільної команди.
Не всі старшокласники можуть
керувати однолітками.
Це не завжди легко.
Дякую. Що… дозволили мені.
Це найменше, що я міг. Дякую тобі.
Звісно.
І ще… одне запитання.
Як тебе… описали б друзі?
Ем…
Мабуть… Я сильно відрізняюся…
від того, ким був рік тому.
Не завжди все роблю правильно…
але тепер… я… намагаюсь це виправити.
Це гарна риса.
Нам треба більше, ніж гарні оцінки.
Стійкість та рішучість
відіграють велику роль.
О, ні. Вже?
А щодо цієї неслухняної деталі – як на
мене, все непогано. Ем… дозвольте зробити
-ще дещо – і можна буде їхати.
-Так…
Дякую.
Зараз все зробимо.
Я знаю,
тебе не цікавить громадський коледж.
Ні. Та я хочу вибачитися перед дівчиною,
яка хоче вступити до такого коледжу.
Вибачитися… бо…
Бо не слухав.
Я думав, що ти любиш авторство як і я.
І це була помилка.
І я… розумію, чому ми більше не разом.
Денні, пари сваряться, це не означає,
що ми порвали. Хіба що… ти цього хочеш.
Ні. Ні, ні, звісно, не хочу.
Добре. Тоді я пробачила…
Я ж кажу… гурток – це весело,
але акторство — це навряд.
Я щодо себе впевнений.
Знаю.
І… не хочу, щоб ти страждав.
Але раджу бути… більш реалістом.
То я… не реаліст?
Я не це… маю на увазі.
Знаєш, що реалістично?
Податись до бізнес-шкіл Нью-Йорка,
щоб спробувати сили.
Заявки дуже дорогі. Я
казала: я… я не можу.
Існують пільги на навчання…
Стипендії існують. Ти не хочеш.
Денні. Я не можу постійно підлаштовуватись
під тебе. Я маю думати про себе.
Я ж кажу… я маю план.
Але… ми могли б планувати це разом.
Натомість ти лиш…
виключаєш мене зі свого майбутнього.
Я думав, цей день не настане. Але настав.
Денні.
Ти чула це?
Так, все було супер.
Я запитав про оцінки, і він сказав,
що тренерський досвід їх компенсує.
Ти тепер такий радісний.
Ой. Гей. Усе гаразд?
Я пропускаю останній урок водіння.
О. Джекі… пробач.
Не переймайся. Скажу Аллену скасувати.
Е-е, чекай, чекай. А може, я тебе повчу?
Ха-ха, дуже смішно.
Я серйозно.
-Я не їздила на механіці.
-Ой, облиш. Все буде добре. Я навчу
тебе. Я навчу тебе. Сідай. Сідай.
Фото на обкладинку.
Облиш. Ми його не візьмемо.
Хай усі бачать тебе таким. Звабливий…
крутий… …Наймиліший хлопець на світі.
Заку. Між вами зі Скайлером щось сталось?
Він щось сказав?
Слухай, тільки тому, що він не
приділяв тобі належної уваги і втратив
-тебе…
-Що сталось?
Добре… Добре. Так. Ем…
Так. Дещо… сталося між мною та Скайлером.
Мій десятий клас. Ніхто не знав.
Проте… я зустрічався зі Скайлером.
А потім… він раптом став таким зайнятим.
У нього завжди… учнівська рада,
або… газета. Я тому й долучився,
щоб бути ближче до нього.
Та хай що я робив,
аби звернути на себе його увагу,
він завжди був зайнятий. І сказав… що…
хоче бути з тим, хто зробив камінг-аут.
І я всім зізнався.
Зрештою. Але ви вже були разом.
То… чекай… Ти хочеш помститися,
чи намагаєшся повернути його?
Ні. Ні, Нейтане. Минуле нічого не значить.
Нічого не значить.
Це… Ні, значить.
Джекі прийде?
ТИ ВЖЕ ЇДЕШ?
Я ж не маю нагадувати…
що переписуватись не можна? Сідай.
Вона вже в дорозі.
ОБМЕЖЕННЯ ШВИДКОСТІ
Знаєш… після роботи моя дружина,
яка на сьомому місяці вагітності,
чекає вечері,
яку я маю приготуватися для неї до шостої
тридцять. Можеш їхати з швидше?
Я не можу.
Даруй, що?
Вибачте. Але просто…
Джекі досі на… ярмарку коледжів…
І цей останній урок для неї важливий,
тож я не можу швидше.
Добре. Почекаємо на неї ще трохи.
Е… Тихіше, дивись на дорогу.
ЗАХІД
ОБ'ЇЗД
-Гаразд.
-Чудово. Тепер по шосе.
Ти серйозно?
Так. Ти навчилась.
Добре…
Просто…
відчувай машину. Так? Нога на зчепленні.
Не хвилюйся.
Готуйся перемикати. Добре. Зараз.
-Трохи ніжніше. Зараз іще раз буде.
-Я знаю.
Заходьте.
Привіт, Кетрін.
Що ти тут робиш?
Хотів поговорити. Е-е…
Пробач за курник.
Хм. А… за те,
що не даєш мені з Джорджем ухвалювати
рішення і відсторонив Вілла?
Нам треба було швидко повернути
інвестиції та прискорити процес.
Інвесторам потрібна ясність та рішучість.
І ти знаєш, що Джордж зволікає. А… Вілл
завжди був молодшим партнером, і він
чудовий. Чесно. Та… його треба штовхати.
Він таким не займався.
Я розумію, що наше фінансове становище
не найкраще, і це треба владнати… Але
просувати це за рахунок мого
чоловіка та сина -- зі мною це не пройде.
Ти не можеш вибирати,
коли йдеться про чужі гроші!
Скільки своїх грошей ти вклав, Річарде?
-Не хвилюйся за це.
-Пізно вже.
Я не зміг переконати партнерів…
інвестувати необхідну суму. І компенсував
різницю самостійно. Я
заклав свою квартиру. Я…
О. О, Боже.
…Подумав, якщо я долучуся до ранчо…
то зможу врятувати будинок Джекі у
Сільвер-Фоллз. І більше бути з нею.
Вона – вся моя сім'я. І я хочу,
щоб їй було спокійно… і була в безпеці.
Досить їй страшних потрясінь у житті.
Я розумію це, Річарде. Чесне слово.
Не треба було так ризикувати.
Ми б… знайшли інший спосіб.
Невже?
Завжди знаходили. Ось що ти маєш знати.
Тобі завжди тут раді. Бо ти теж моя сім'я.
Дякую.
-Будь ласка.
-Зробиш одну послугу?
На голову сідаєш?
Я скажу Джорджу. Хай від мене почує.
Я можу теж.
Дякую.
-Ти запізнилась.
-Знаю. Пробачте.
На щастя,
Алекс мав переконливий аргумент на
твою користь.
Тож я дам тобі шанс. До роботи.
Ти молодець… що змусив Аллена дочекатися.
Та пусте.
Вдала зустріч?
Так. Здається.
Добре.
Скайлере?
Чого ти хочеш?
Поговорити про те, що сталося з Нейтаном.
Про що тут говорити? Ти вкрав мого хлопця,
щоб довести, що можеш.
Ні. Все було не так.
Тоді як?
Бо ми розійшлися? Ти досі сердишся?
Ну, звісно, я…
Ми були дуже різні, Заку. І нічого більше.
Тепер не такі вже й різні.
Я зізнався. Ми самотні.
Що?
Ми з Нейтаном більше не разом.
Ти серйозно?
Ти безсовісний. Ти ж це знаєш?
Слухай. Скайларе, я… Нейтан чудовий,
але… Насправді я… хотів привернути увагу.
Ну. Тобі вдалось.
Скаю! Я скучаю.
Навіщо це?
Щоб повернути тебе.
Я тебе не чекав. Думав, усі заснули.
Так і є.
Я хотіла подякувати… що затримав Аллена.
А… так. Він не в захваті був…
Та я знав, як сильно ти хотіла на урок.
-Добре, що він тебе не покарав.
-Він був… на межі.
Я… я прошу пробачення.
За що?
Я не сказала, що я
прогулювала школу з Коулом, і я…
О… Джекі. Мені ревнувати?
Авжеж, ні. Навіть не думай.
Тоді все добре.
-Серйозно?
-Серйозно.
І я… мала сказати…
тобі дещо. Що я тебе кохаю.
Гаразд. Вже й мене переріс? Господи. Угу…
-…Відрепетирував. І стало як…
-Тренере.
Коуле, Коуле, чекай секунду.
-Що сталось?
-Не хотів на тебе тиснути, але… я знаю
тренера з Техаського. Вони зазвичай не
приїжджають у Сільвер-Фоллз.
Однак… я розказав їм про тебе.
Що? Дякую, тренере.
Так. Ти… ти заслужив.
І… ти справив на нього враження.
Він був у захваті. Сказав,
що зробить усе можливе, щоб тебе взяли.
Дякую. Я… Якщо я вспулю, я… я не підведу.
Ні, коли ти вступиш. Добре,
ходімо. У мене є оголошення для команди.
Ой… Тільки… Не треба казати їм.
Якби ж… це було все.
М. Що?
Все, командо. Одягайте футболки.
-У нас тренування.
-На жаль, команда Локвуда прокралася
до крамниці з марихуаною з фальшивими
посвідченнями і обкурилася так, що аж
дим з вух ішов. І тепер кожна команда в
повинна пройти наркотест.
Але не хвилюйтесь.
Такі стандарти. Усе справедливо.
Навіть тренер Волтер теж має взяти участь.
Що ж… Ви двоє, ходімо. Ви на черзі.
Чуваче,
я не пройду. Я курив косяк на родео.
Якщо тест покаже…
пропустиш кілька матчів.
Моєму батьку скажеш?
Так, я згоден.
Добре… Але ти не курив, так?
Ні.
Добре. Тоді… здаси замість мене.
Що?
Тихо візьмемо твій зразок
і підсунемо замість мого.
Тренер Аллен постійно дає
тобі ключі від кабінету.
-Нас впіймають
-Ні. Не попадемось. Мені треба. Думаєш,
мене візьмуть у коледж, якщо я провалю
наркотест?
Я б тебе виручив.
Downloaded From MoviesMod.Org